Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Cada vez que lo viejo se reemplaza por uno nuevo♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Nada permanece igual para siempre, todo ha cambiado♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Pero aún queda una cosa♫
♫That's my only one true love♫
♫Ese es mi único y verdadero amor♫
♫Through hundred thousand years♫
♫A través de cien mil años♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Sigues siendo solo tú, no nadie más♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Guarda mi amor a salvo hasta ese día♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Estaré ahí para estar a tu lado, solo a tu lado♫
♫Please hear my plead♫
♫Por favor, escuchen mi súplica♫
♫No matter how long it takes♫
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Este corazón es leal para siempre, sin excepción♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Seguirá latiendo por ti para siempre♫
♫Never want to change, alright♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Solo estás tú en mi corazón♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Mi amor por ti nunca se desvanece♫
This part of the forest is veiled by unseen powers.
Esta parte del bosque está velada por poderes invisibles.
That's why Khun's performing the unveiling ritual
Por eso Khun está realizando el ritual de desvelamiento.
to lead us to the missing.
para llevarnos hasta los desaparecidos.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I'm not sure,
No estoy seguro,
but I have a bad feeling
Pero tengo un mal presentimiento.
something might go wrong.
Algo podría salir mal.
Help me!
¡Ayúdame!
Help...
Ayuda...
Professor!
¡Profesor!
The lightning born from the power of the Shiva lingam and the Yoni stone led me here
El rayo nacido del poder del Shiva lingam y la piedra Yoni me condujo hasta aquí.
to seek what has been lost.
buscar lo que se ha perdido.
That's...
Eso es...
a copy of the Vedic scriptures...
una copia de las escrituras védicas...
you discovered years ago.
lo descubriste hace años.
(Casting a spell)
(Lanzar un hechizo)
I now call upon Brahmin Kalakal to reclaim his body.
Ahora invoco al brahmán Kalakal para que reclame su cuerpo.
(Casting a spell)
(Lanzar un hechizo)
Aunt Kate,
Tía Kate,
there's something you need to know.
Hay algo que debes saber.
What is it?
¿Qué es?
It's Siwat...
Es Siwat...
Professor!
¡Profesor!
That's...
Eso es...
what I was gonna tell you.
Lo que iba a decirte.
Siwat possesses powers like Thara and Khunkhao do.
Siwat posee poderes como Thara y Khunkhao.
I'm sorry.
Lo lamento.
I really can't control it.
Realmente no puedo controlarlo.
Are you sure that everything you told me,
¿Estás seguro de que todo lo que me dijiste,
about the four Brahmins
acerca de los cuatro brahmanes
and the powers you three possess,
y los poderes que ustedes tres poseen,
is connected to Tambralinga?
¿Está conectado con Tambralinga?
All that we've witnessed
Todo lo que hemos presenciado
leaves no room for doubt.
No deja lugar a dudas.
It's all real.
Todo es real.
The moment our noses bled,
En el momento en que nos sangró la nariz,
it felt exactly like the lightning that freed Kalakal.
Se sintió exactamente igual que el rayo que liberó a Kalakal.
He's been freed again, hasn't he?
Ha sido liberado de nuevo, ¿no?
We need to figure out how to deal with him.
Tenemos que encontrar la manera de lidiar con él.
If he manages to possess...
Si logra poseer...
any of us,
cualquiera de nosotros,
the rest will be in danger.
El resto estará en peligro.
All of our past happened in Tambralinga.
Todo nuestro pasado ocurrió en Tambralinga.
Once we locate it,
Una vez que lo localicemos,
we'll know how to deal with him.
Sabremos cómo lidiar con él.
Wait,
Esperar,
are you...
eres...
trying to find that city?
¿Intentando encontrar esa ciudad?
I think we need to do it.
Creo que debemos hacerlo.
You can't.
No puedes.
If that city gets mentioned again,
Si esa ciudad vuelve a mencionarse,
treasure hunters will come swarming into the forest.
Los buscadores de tesoros invadirán el bosque en masa.
If that's your concern,
Si esa es su preocupación,
we promise we...
Prometemos que...
I'm worried that...
Me preocupa que...
I'll lose my family again, like I lost Singkhon.
Volveré a perder a mi familia, como perdí a Singkhon.
All of us...
Todos nosotros...
will be targeted.
será el objetivo.
These treasure hunters will stop at nothing
Estos buscadores de tesoros no se detendrán ante nada.
to take the Shiva lingam and Yoni stone,
para llevarse el lingam de Shiva y la piedra Yoni,
and everyone here will be at risk.
y todos aquí estarán en riesgo.
What if we go in quietly?
¿Y si entramos en silencio?
You know, just to find out why the three of us had to meet again.
Ya sabes, solo para averiguar por qué los tres tuvimos que encontrarnos de nuevo.
You've forgotten, haven't you,
Lo has olvidado, ¿verdad?
that Michael had to die
que Michael tuvo que morir
because of that city?
¿Por culpa de esa ciudad?
Mom!
¡Mamá!
It took us ten long years
Nos llevó diez largos años
to come to terms with Singkhon's death.
aceptar la muerte de Singkhon.
Have you forgotten the agony we felt, Khun?
¿Has olvidado la agonía que sentimos, Khun?
I want you to start fresh
Quiero que empieces de cero.
and leave the past behind.
y dejar atrás el pasado.
If we keep bringing up that city,
Si seguimos mencionando esa ciudad,
how could Khun and Siwat
¿Cómo podrían Khun y Siwat?
ever forget about Singkhon and Michael?
¿Alguna vez te habrás olvidado de Singkhon y Michael?
But...
Pero...
if you know full well that what you're after
Si sabes perfectamente lo que buscas
will ruin everyone here,
arruinará a todos aquí,
and you still refuse to stop,
y aún te niegas a parar,
then I can't stop you.
Entonces no puedo detenerte.
But if we're to suffer losses once again,
Pero si volvemos a sufrir pérdidas,
be prepared for the consequences.
Prepárense para las consecuencias.
Who are you?
¿Quién eres?
Why are you spying on my family?!
¿¡Por qué estás espiando a mi familia?!
Nearly 20 years have passed,
Han pasado casi 20 años,
and the lone huntress of Nakhon Si Thammarat
y la cazadora solitaria de Nakhon Si Thammarat
has become nothing more than a legend.
se ha convertido en poco más que una leyenda.
Aisoon!
¡Aisoon!
What do you want?
¿Qué deseas?
Do you think Khunkhao will ever know
¿Crees que Khunkhao lo sabrá alguna vez?
who was responsible
¿Quién era el responsable?
for his dad's death?
¿Por la muerte de su padre?
Shut up!
¡Callarse la boca!
You'll need to beg me to keep quiet forever,
Tendrás que rogarme que guarde silencio para siempre.
like you always have.
Como siempre lo has hecho.
Otherwise,
De lo contrario,
Khunkhao will hate you for life.
Khunkhao te odiará de por vida.
You already took Singkhon's life,
Ya le quitaste la vida a Singkhon,
what more do you want?!
¿Qué más quieres?
Bring me Siwat,
Tráeme a Siwat,
the Shiva lingam, and the Yoni Stone,
el lingam de Shiva y la piedra Yoni,
and I'll take this secret
Y me quedaré con este secreto
to my grave.
Hasta mi tumba.
Thara!
¡Thara!
What?
¿Qué?
Well,
Bien,
I just wanted to say I'm sorry.
Solo quería pedir disculpas.
If you're talking about the past,
Si hablamos del pasado,
it doesn't matter.
no importa.
But I killed you with my own hands.
Pero yo te maté con mis propias manos.
You didn't kill me.
No me mataste.
Kalakal did.
Los productos sí.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
The more I see the past,
Cuanto más veo el pasado,
the more I fear...
Cuanto más temo...
that I might end up hurting you.
que podría terminar haciéndote daño.
The past may have returned
Puede que el pasado haya regresado
so that we can deal with Kalakal.
para que podamos lidiar con Kalakal.
Uncle Singkhon once said that
El tío Singkhon dijo una vez que
our deaths would mark the end of everything.
Nuestras muertes marcarían el fin de todo.
So today, I'll begin anew.
Así que hoy, comenzaré de nuevo.
I won't let the past steal away the person I love,
No dejaré que el pasado me arrebate a la persona que amo.
or you, again.
o tú, otra vez.
I'm heading to bed now.
Me voy a la cama.
You should get some rest, too.
Tú también deberías descansar.
I thought Thara would walk you here.
Pensé que Thara te acompañaría hasta aquí.
You've been through a lot today.
Hoy has pasado por mucho.
Go get some rest.
Ve a descansar.
Don't worry.
No te preocupes.
Hang on.
Aférrate.
Will you forgive my father?
¿Perdonarás a mi padre?
I know it's not an easy thing to do...
Sé que no es algo fácil de hacer...
but it's possible, isn't it?
Pero es posible, ¿no?
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Cada vez que lo viejo se reemplaza por uno nuevo♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Nada permanece igual para siempre, todo ha cambiado♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Pero aún queda una cosa♫
♫That's my only one true love♫
♫Ese es mi único y verdadero amor♫
♫Through hundred thousand years♫
♫A través de cien mil años♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Sigues siendo solo tú, no nadie más♫
Hey, hold on.
¡Oye, espera!
I ran out of breath.
Me quedé sin aliento.
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Estaré ahí para estar a tu lado, solo a tu lado♫
♫Please hear my plead♫
♫Por favor, escuchen mi súplica♫
Being on top has its perks.
Estar en la cima tiene sus ventajas.
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Este corazón es leal para siempre, sin excepción♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Seguirá latiendo por ti para siempre♫
♫Never want to change, alright♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Solo estás tú en mi corazón♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Mi amor por ti nunca se desvanece♫
No!
¡No!
No...
No...
Give me back my necklace.
Devuélveme mi collar.
Don't take it away.
No te lo lleves.
Give it back to me.
Devuélvemelo.
Khunkhao!
¡Khunkhao!
Hey!
¡Ey!
What happened?
¿Qué pasó?
Khunkhao?
Khunkhao?
Khunkhao...
Khunkhao...
- Dad... - Yeah?
- Papá... - ¿Sí?
My necklace...
Mi collar...
Aisoon.
Aisoon.
Kate.
Kate.
Take Khunkhao to the hospital.
Lleva a Khunkhao al hospital.
Singkhon,
Singkhon,
where are you going?
¿adónde vas?
I'll go get the necklace back.
Iré a buscar el collar.
Watch out!
¡Cuidado!
Singkhon!!
¡Singkhon!
Dad!
¡Papá!
Dad...
Papá...
Khunkhao.
Khunkhao.
I dreamed of my dad.
Soñé con mi papá.
It was just a dream.
Solo fue un sueño.
If I had protected the Shiva lingam necklace,
Si hubiera protegido el collar Shiva lingam,
my dad wouldn't have had to die.
Mi padre no habría tenido que morir.
It's my fault...
Es mi culpa...
that he died.
que murió.
I want to know what exactly happened.
Quiero saber qué fue exactamente lo que pasó.
There's someone who knows that very well.
Hay alguien que lo sabe muy bien.
Come closer and you'll die.
Acércate más y morirás.
Aunt Kate!
¡Tía Kate!
Kill him.
Mátalo.
♫No matter how long it takes♫
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
Singkhon...
Singkhon...
I'm sorry.
Lo lamento.
I really didn't know what to do at the time.
Realmente no sabía qué hacer en ese momento.
Are you crying?
¿Estás llorando?
Is everything okay?
¿Está todo bien?
I...
I...
just miss Singkhon.
Echo de menos a Singkhon.
I also dreamed of him last night.
Yo también soñé con él anoche.
Do you remember...
Te acuerdas...
how much Singkhon
¿Cuánto Singkhon?
cherished Khao Luang forest
el preciado bosque de Khao Luang
and Tambralinga?
¿Y Tambralinga?
I do.
Sí.
He never wanted anyone to invade
Él nunca quiso que nadie invadiera
or ruin it.
o arruinarlo.
If you know that...
Si sabes que...
But Tambralinga means a lot to me,
Pero Tambralinga significa mucho para mí.
Thara...
Thara...
and Siwat as well.
y Siwat también.
No matter what happens,
Pase lo que pase,
I'll face the consequences.
Afrontaré las consecuencias.
Please don't stop us.
Por favor, no nos detengan.
Aunt Kate,
Tía Kate,
may I speak with you?
¿Puedo hablar con usted?
Have a seat.
Toma asiento.
Thank you.
Gracias.
I love this place.
Me encanta este lugar.
I wanna stay here with Khunkhao, Thara, and you.
Quiero quedarme aquí con Khunkhao, Thara y contigo.
I know no one can ever forget the pain of losing their parents.
Sé que nadie puede olvidar jamás el dolor de perder a sus padres.
I just can't do anything.
Simplemente no puedo hacer nada.
Unable to change the past...
Incapaz de cambiar el pasado...
And unable to move forward.
Y sin poder avanzar.
Why did my father hurt Uncle Singkhon?
¿Por qué mi padre lastimó al tío Singkhon?
I want to know what exactly happened.
Quiero saber qué fue exactamente lo que pasó.
There's someone who knows that very well.
Hay alguien que lo sabe muy bien.
I'm here.
Estoy aquí.
I'm not getting out until I see you.
No me iré hasta que te vea.
I'm right here.
Estoy aquí mismo.
Aisoon?
¿Aisoon?
I'm sorry.
Lo lamento.
He wouldn't show himself if I didn't bring you with me.
No se mostraría si no te trajera conmigo.
As soon as I get out of the car,
En cuanto salga del coche,
drive away immediately.
Arranca inmediatamente.
But what about you?
¿Pero tú qué hay de mí?
Just go. Don't worry about me.
Vete ya. No te preocupes por mí.
Where are the Shiva lingam and the Yoni stone?
¿Dónde están el Shiva lingam y la piedra Yoni?
Aunt Kate!
¡Tía Kate!
Siwat...
Escribir...
Come closer and you'll die.
Acércate más y morirás.
Aunt Kate...
Tía Kate...
Aunt Kate!
¡Tía Kate!
Have you seen my mom?
¿Has visto a mi mamá?
No, bro.
No, hermano.
Mind, have you seen my mom?
Oye, ¿has visto a mi mamá?
No.
No.
Where could she be?
¿Dónde podría estar?
Her phone's off.
Su teléfono está apagado.
Lookwaii,
Hola,
have you seen Siwat?
¿Has visto Siwat?
He's not home and won't pick up my calls.
No está en casa y no contesta mis llamadas.
- No. - Wait.
—No. —Espera.
Are you not gonna tell us about the powers Siwat possesses?
¿No nos vas a contar de los poderes que posee Siwat?
Khun,
Khun,
someone just sent a picture to our page.
Alguien acaba de enviar una foto a nuestra página.
Hey...
Ey...
That's Aisoon,
Esa es Aisoon,
one of Michael's people.
uno de los hombres de Michael.
With my mom and Siwat.
Con mi mamá y Siwat.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
How much longer will you keep hunting me down?
¿Cuánto tiempo más seguirás persiguiéndome?
Until the day you die.
Hasta el día de tu muerte.
Maria?
¿María?
Get rid of him.
Deshazte de él.
Get her.
Atrápala.
No...
No...
No!
¡No!
Leave me alone!
¡Déjame en paz!
Let go of me!
¡Suéltame!
Kill him.
Mátalo.
But we haven't obtained the stones yet.
Pero aún no hemos obtenido las piedras.
We have her.
La tenemos.
We'll keep her as our bargaining chip.
La utilizaremos como moneda de cambio.
Siwat has his powers.
Siwat tiene sus poderes.
Do you wanna be burned alive?
¿Quieres morir quemado vivo?
I'll take you to someone...
Te llevaré con alguien...
who can tell you the truth about Singkhon's death.
¿Quién puede decirte la verdad sobre la muerte de Singkhon?
But for your safety, don't wear your Yoni stone necklace.
Pero por tu seguridad, no uses tu collar con la piedra Yoni.
Dean?!
¡¿Decano?!
No, Dad...
No, papá...
Kill him!
¡Mátalo!
Dean...
Decano...
Do it!
¡Hazlo!
I told you to kill him!
¡Te dije que lo mataras!
Give it to me.
Dámelo.
Do it!
¡Hazlo!
Shoot me!
¡Disparadme!
Sure!
¡Seguro!
I'm fine with that!
¡Me parece bien!
You asked for it, so I'll make sure you get it.
Lo pediste, así que me aseguraré de que lo tengas.
Dean...
Decano...
Hey!
¡Ey!
How did you get here?
¿Cómo llegaste aquí?
Thanks, Dean.
Gracias, Dean.
Aisoon,
Aisoon,
what happened to my dad 19 years ago?
¿Qué le pasó a mi padre hace 19 años?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I have no idea.
No tengo ni idea.
You drugged me
Me drogaste
to steal the necklace for Michael, didn't you?
Para robar el collar para Michael, ¿verdad?
I didn't drug anyone.
Yo no drogué a nadie.
The one who did it...
Quien lo hizo...
was her.
era ella.
Liar!
¡Mentiroso!
My mom would never drug Khun.
Mi madre jamás drogaría a Khun.
You're lying!
¡Estás mintiendo!
Your mom drugged Khunkhao
Tu madre drogó a Khunkhao
so I could get the Shiva lingam.
para poder conseguir el Shiva lingam.
And Singkhon had to die...
Y Singkhon tuvo que morir...
because...
porque...
he was betrayed by his own sister.
Fue traicionado por su propia hermana.
That's not true.
Eso no es cierto.
Mom, tell us he's lying!
¡Mamá, dinos que está mintiendo!
You didn't betray Uncle Singkhon, did you?
No traicionaste al tío Singkhon, ¿verdad?
I'm sorry.
Lo lamento.
Dad!
¡Papá!
They're running away!
¡Están huyendo!
If you'd been honest with my dad,
Si hubieras sido sincero con mi padre,
he wouldn't have had to die.
No habría tenido que morir.
I'm really sorry, Khunkhao.
Lo siento mucho, Khunkhao.
Khun...
Khun...
♫No matter how long it takes♫
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
I know you had your reasons.
Sé que tenías tus razones.
Tell me the truth.
Dime la verdad.
Tell everyone
Díganles a todos
what really happened.
lo que realmente sucedió.
Searching for Tambralinga...
Buscando Tambralinga...
has always been Singkhon's dream.
Siempre ha sido el sueño de Singkhon.
A check for five million baht will be yours...
Recibirás un cheque por cinco millones de baht...
[Singkhon Sriwichit]
[Singkhon Sriwichit]
if you agree to work with me.
si aceptas trabajar conmigo.
We needed the money
Necesitábamos el dinero
for Thara's heart surgery,
para la cirugía cardíaca de Thara,
so he said yes.
Así que dijo que sí.
Fine.
Bien.
I'll do it.
Lo haré.
But I have one condition.
Pero tengo una condición.
Once we discover the ruins of Tambralinga,
Una vez que descubramos las ruinas de Tambralinga,
we must absolutely keep the location secret
Debemos mantener la ubicación en secreto bajo toda circunstancia.
until I decide the time's right.
hasta que yo decida que es el momento adecuado.
I won't allow Khao Luang forest to be destroyed,
No permitiré que se destruya el bosque de Khao Luang.
not by those treasure hunters.
no por esos buscadores de tesoros.
Deal.
Trato.
Finding Tambralinga has always been my dream, too.
Encontrar Tambralinga siempre ha sido también mi sueño.
I don't want the forest to be destroyed, either.
Yo tampoco quiero que se destruya el bosque.
After years of searching Khao Luang forest,
Tras años de búsqueda en el bosque de Khao Luang,
Aisoon discovered something.
Aisoon descubrió algo.
He realized that the Yoni stone Michael obtained when he adopted Siwat,
Se dio cuenta de que la piedra Yoni que Michael obtuvo cuando adoptó a Siwat,
and Khunkhao's Shiva lingam,
y el Shiva lingam de Khunkhao,
were connected to Tambralinga.
estaban conectados con Tambralinga.
We set out immediately.
Partimos inmediatamente.
I'm okay.
Estoy bien.
Don't worry.
No te preocupes.
Please take some medicine.
Por favor, tome algún medicamento.
Thanks.
Gracias.
How's he doing?
¿Cómo está?
Not good.
No es bueno.
We can only ease the pain.
Solo podemos aliviar el dolor.
But not long after entering the forest,
Pero poco después de entrar en el bosque,
Michael contracted cerebral malaria
Michael contrajo malaria cerebral
and had to return to the UK for treatment.
y tuvo que regresar al Reino Unido para recibir tratamiento.
He never came back.
Nunca regresó.
But Aisoon did, a day before Thara's surgery.
Pero Aison sí lo hizo, un día antes de la cirugía de Thara.
Thara!
¡Thara!
Mom!
¡Mamá!
Are you sure?
¿Está seguro?
If you fight me,
Si peleas conmigo,
your son dies.
Tu hijo muere.
Let me go!
¡Déjame ir!
Mom!
¡Mamá!
Mom...
Mamá...
Don't you ever hurt Thara!
¡Jamás le hagas daño a Thara!
Here, Khun.
Aquí, Khun.
Have some hot cocoa.
Tómate un chocolate caliente.
Thank you, Aunt Kate.
Gracias, tía Kate.
He forced me to drug Khunkhao
Me obligó a drogar a Khunkhao
so he could steal the Shiva lingam.
para poder robar el Shiva lingam.
Khun...
Khun...
How do you feel, Khun?
¿Cómo te sientes, Khun?
You're just very sleepy, aren't you?
Tienes mucho sueño, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Khun,
Khun,
just take a nap right here.
Échate una siesta aquí mismo.
I'll check if Singkhon's ready.
Voy a comprobar si Singkhon está listo.
No!
¡No!
No...
No...
Give me back my necklace.
Devuélveme mi collar.
Once Aisoon had the necklace,
Una vez que Aisoon tuvo el collar,
he wouldn't let Thara go.
No dejaría ir a Thara.
In the end,
Al final,
I had to tell Singkhon the truth.
Tuve que decirle la verdad a Singkhon.
We hunted him down in Khao Luang forest
Lo localizamos en el bosque de Khao Luang
to save Thara.
para salvar a Thara.
Where's Thara?!
¿Dónde está Thara?
Answer me!
¡Respóndeme!
Watch out!
¡Cuidado!
Singkhon...
Singkhon...
Singkhon!
¡Singkhon!
Mom!
¡Mamá!
Thara?!
¿Thara?
After Singkhon died,
Tras la muerte de Singkhon,
when I found Thara...
Cuando encontré a Thara...
he was nearly dead too.
Él también estuvo a punto de morir.
But...
Pero...
why didn't my father know that Aisoon took Uncle Singkhon's life?
¿Por qué mi padre no sabía que Aisoon le había quitado la vida al tío Singkhon?
I was ashamed,
Sentí vergüenza.
so I didn't let anyone know.
Así que no se lo conté a nadie.
I never thought Aisoon would dare work for Michael again.
Nunca pensé que Aisoon se atrevería a trabajar de nuevo para Michael.
Before Michael passed away,
Antes de que Michael falleciera,
he asked me to take him to look for the city again.
Me pidió que lo llevara a buscar la ciudad de nuevo.
He wanted to help you, Siwat.
Quería ayudarte, Siwat.
If you'd been honest with my dad,
Si hubieras sido sincero con mi padre,
he wouldn't have had to die.
No habría tenido que morir.
I was scared.
Tenía miedo.
Too afraid to risk it.
Demasiado miedo para arriesgarse.
I'm really sorry, Khunkhao.
Lo siento mucho, Khunkhao.
Khun...
Khun...
Professor!
¡Profesor!
Fetch me the Shiva lingam and the Yoni stone!
¡Tráeme el lingam de Shiva y la piedra Yoni!
♫No matter how long it takes♫
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
You guys suck.
Ustedes apestan.
You too.
Tú también.
Got the nerve to crawl back, huh?
¿Tienes el valor de volver arrastrándote, eh?
Thanks to your son,
Gracias a tu hijo,
everything's f*cked up.
Todo está jodido.
No Shiva lingam.
No hay lingam de Shiva.
Nothing at all.
Absolutamente nada.
There's still a chance.
Todavía hay una posibilidad.
After all the times you've messed up,
Después de todas las veces que te has equivocado,
you've got countless chances, huh?
Tienes infinidad de oportunidades, ¿eh?
Come on. Without me,
Vamos. Sin mí,
you'll never get the Heart of the Vedas,
Nunca obtendrás el Corazón de los Vedas.
that priceless gem that could make you crazy rich.
Esa joya invaluable que podría hacerte increíblemente rico.
And?
¿Y?
I haven't even gotten it yet.
Ni siquiera lo he recibido todavía.
Who's to blame?
¿Quién tiene la culpa?
Well,
Bien,
then kill me.
Entonces mátame.
Sure.
Seguro.
As you wish.
Como desées.
Yeah.
Sí.
Go ahead and kill me,
¡Adelante, mátame!
then go back to being an invisible MILF model
y luego volver a ser una modelo MILF invisible
with no Michael's money backing you up.
Sin el respaldo económico de Michael.
Kill me.
Mátame.
Don't you dare try me.
¡Ni se te ocurra ponerme a prueba!
Maybe...
Tal vez...
you have to choose between killing me
Tienes que elegir entre matarme
or walking forward with me.
o caminando hacia adelante conmigo.
So, what's your plan?
¿Y cuál es tu plan?
They've got both stones,
Tienen ambas piedras,
and Siwat will surely go after the city.
Y Siwat seguramente irá tras la ciudad.
We just need to ambush them.
Solo necesitamos tenderles una emboscada.
After all those years following Michael,
Después de todos esos años siguiendo a Michael,
you still haven't laid eyes on the ruins.
Aún no has visto las ruinas.
But someone has,
Pero alguien sí lo ha hecho.
you know?
¿sabes?
And he knows where it is.
Y él sabe dónde está.
That Professor Thakoon or something?
¿Ese profesor Thakoon o algo así?
He's as obsessed with Tambralinga as Michael.
Está tan obsesionado con Tambralinga como Michael.
He even visited the city ruins in the forest with Singkhon
Incluso visitó las ruinas de la ciudad en el bosque con Singkhon.
and tried to document it in a book,
e intentó documentarlo en un libro,
insisting to the scholars that the city was real.
insistiendo ante los eruditos en que la ciudad era real.
But no one believed him.
Pero nadie le creyó.
Then he became known as a mad scholar.
Entonces se le conoció como un erudito loco.
Are you sure he's gonna lead us to the city?
¿Estás seguro de que nos llevará a la ciudad?
Professor!
¡Profesor!
Brahmin Kalakal...
Comercio brahmán...
I've long awaited the moment I could stand before you.
Llevo mucho tiempo esperando el momento en que pueda estar frente a ti.
What is it that you desire from me?
¿Qué deseas de mí?
I wish to serve you loyally, Brahmin Kalakal,
Deseo servirte con lealtad, Brahmin Kalakal,
the Earth Bender of Tambralinga.
El Maestro Tierra de Tambralinga.
Whatever you ask,
Lo que pidas,
I will obey.
Obedeceré.
Bring me Suriya and the others.
Tráiganme a Suriya y a los demás.
You may now enter my body,
Ahora puedes entrar en mi cuerpo,
and I shall handle it myself.
y yo me encargaré de ello personalmente.
This is crazy!
¡Esto es una locura!
My goodness!
¡Dios mío!
He's gone crazy!
¡Se ha vuelto loco!
Khun...
Khun...
Khun must not know about this.
Khun no debe saber nada de esto.
Professor...
Profesor...
Professor!
¡Profesor!
Fetch me the Shiva lingam and the Yoni stone!
¡Tráeme el lingam de Shiva y la piedra Yoni!
Professor...
Profesor...
Who the hell are you?
¿Quién demonios eres?
If you want the Shiva lingam and the Yoni stone,
Si deseas el lingam de Shiva y la piedra Yoni,
I can get them for you.
Puedo conseguírtelos.
We truly can.
Realmente podemos.
You're their enemies, aren't you?
Sois sus enemigos, ¿verdad?
But in exchange,
Pero a cambio,
you must take us to Tambralinga with you.
Debes llevarnos contigo a Tambralinga.
Show me...
Muéstrame...
how you're gonna obtain both of the stones.
cómo vas a obtener ambas piedras.
I've got a plan.
Tengo un plan.
If they know we're the Benders,
Si saben que somos los Benders,
then what's their plan?
¿Entonces cuál es su plan?
We can't avoid it.
No podemos evitarlo.
Then we must face it.
Entonces debemos afrontarlo.
Hey!
¡Ey!
Wait...
Esperar...
Everything must return to the beginning.
Todo debe volver al principio.
The beginning?
¿El comienzo?
It's pathetic seeing you all protecting each other.
Es patético veros a todos protegiéndoos unos a otros.
No matter how hard you try to lie to us,
Por mucho que intentes mentirnos,
I won't buy it.
No lo compraré.
Guess you'll have to see for yourselves.
Supongo que tendréis que verlo por vosotros mismos.
(Incanting)
(Encantando)
♫No matter how long it takes♫
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Este corazón es leal para siempre, sin excepción♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Seguirá latiendo por ti para siempre♫
♫Never want to change, alright♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Solo estás tú en mi corazón♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Mi amor por ti nunca se desvanece♫